Algorithms course
# Topic 5 homework

## Шахматные биты

### Цель:

Решить 5 задач по условию из архива 0.Bits.zip

_____

### УРОВЕНЬ JUNIOR

Выполнить все пункты БЕЗ системы тестирования, проверить алгоритмы вручную.

Условия задач в архиве 0.BITS.zip

0. 0000. +1 байт. Решить задачу про короля.
1. 0001. +1 байт. Решить задачу про коня.
2. 0010. +1 байт. Реализовать два алгоритма подсчёта единичных битов в числе.

Прислать отчёт о выполненном задании:

какие пункты выполнены, сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания, ссылку на репозиторий.

_____

### УРОВЕНЬ MIDDLE
Выполнить все пункты БЕЗ системы тестирования, проверить алгоритмы вручную.

0100. +2 байт. Решить задачу про ладью.
0101. +1 байт. Реализовать подсчёт единичных битов через кэширование.

Прислать отчёт о выполненном задании:

какие пункты выполнены, сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания, ссылку на репозиторий.

_____

### УРОВЕНЬ SENIOR
Выполнить все пункты, проверить алгоритмы через систему тестирования.

1001. +2 байта. Решить задачу про слона.
1010. +2 байта. Решить задачу про ферзя.

Прислать отчёт о выполненном задании:

какие пункты выполнены, сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.


## Словарь для себя

King - король

Knight - конь

Rook - ладья

Bishop - слон

Queen - ферзь / королева


# ОТВЕТ

Репозиторий: https://github.com/gabitovanf/task5-chess-bits

Выполнила задания 0-2, 0100, 0101, 1001, 1010

Байтов: 10

Время (по истории изменений файлов): примерно 4 часов
